Сколько бы вы ни приходили,
ответ не изменится.
Мой начальник, конечно же, не имеет
никакого отношения к проститутке.
MP означает член парламента
Даже если эту женщину и убили,
ну и что? Он тут ни при чём!
Уходите, прошу Вас.
Если же будете упорствовать,
я приму решительные меры.
Решительные меры...
Засудите меня за клевету?
Нет. Секретарь вроде вас на это не способен.
Cязь с этим случаем
испортит герру Больцману репутацию.
Это стоит расценивать как угрозу?
Вовсе нет.
Я хочу узнать правду и только.
До чего же скользкий тип.
Покинутый мужчина - Покинутая женщина
Чего ещё ожидать
от секретаря важного политика.
Нет. Скоро он расколется.
Однако, Больцман - большая шишка.
Зачем ему какая-то проститутка?
Жертва была не обычной проституткой.
При расследования её дела
всплыли имена многих политиков.
Однако, о пребывании Больцмана в одном
с ней отеле есть лишь одно свидетельство.
Такой слабой уликой их связь вряд ли докажешь.
Её список клиентов уже расшифрован?
Вообще-то, расшифровка дискеты
вызвала некоторые затруднения.
Я сделаю.
Давайте дискету.
Да, но инспектор,
разве вы не завалены другими делами?
Какая разница. Отдайте её мне.
Ну-у... Я вот всё хотел спросить.
О чём?
Когда же вы спите?
Это имеет отношение к делу?
Вопрос неуместен.
Расскажешь ему, а когда? Когда именно - неважно.
Что бы мы ему ни говорили,
он никогда не слушает.
Да, но чем раньше скажешь, тем лучше.
Тише. Не так громко.
Он у себя в комнате.
Ох. Какая редкость.
Федеральный Следственный Департамент (БКА)
Рунге.
В связи с убийством проститутки, ты всё ещё...
Копаешь под советника Больцмана, как я слышал.
Какие-то проблемы?
Ещё бы! Огромные проблемы!
Начальство МВД постоянно давит на нас.
Шеф, прикройте меня как обычно, пожалуйста.
Нет! В этом случае прикрыть тебя я не смогу.
Понимаю, но хоть как-то, прошу вас.
Эй, Рунге!
А вдруг твоя версия ошибочна, тогда как?
У тебя длиннющий послужной список.
Такое рвение уже ни к чему, пожалуй.
Или тут что-то ещё?
Нечто вроде - "Во имя закона"?
Показное рвение...
Закон...
Меня вовсе не интересуют.
Некая женщина была убита.
Меня интересует убийца и только.
Рунге!
Ээ... Инспектор Рунге.
К вам посетитель.
Готово.
Список клиентов расшифрован.
Теперь можно расшифровывать имена.
Да.
Вообще-то, она опять здесь.
Назвалась Ева Хайнеман...
Не входите сюда без приглашения!
Когда, чёрт возьми,
этот Тэнма будет арестован?
Гляжу, вы опять напились.
Как же мне не пить?!
Дело доктора Тэнма...
...сложилось у меня в единую картину.
Всё это сделал некий Йохан, как он утверждает.
Но Йохан, замечу,
никогда не существовал сам по себе.
На первый взгляд это бессмыслица...
Но такое допущение полностью всё объясняет.
Теперь осталось дождаться,
когда полиция возьмёт его под стражу.
Выдали ордер на его арест,
и ваша работа на этом закончилась?!
При встрече я хотел бы о многом его расспросить.
Доктор Тэнма... Интереснейший тип, это уж верно.
Только... На моём столе скопилась
целая гора отчётов, требующих внимания.
Простите.
Какой же вы упрямый!
Сколько раз повторять?
У моего начальника полное алиби.
Алиби?
Разумеется, ещё бы...
Тут поработал профессионал.
Чего вам ещё?
Советник нанял
убийцу-профессионала, вы на это намекаете?
Нелепая чушь!
Список клиентов
убитой женщины полностью расшифрован.
В нём оказалось имя советника.
Откуда там его имя?
Зачем ему её убивать?
Ну, на это у меня нет ответа...
Хватит разговоров.
Возвращайтесь восвояси.
Полагаю, этих оснований недостаточно?
Издательство "Самотык", знаете такое?
Они собирают компромат на нынешних знаменитостей
и как-то ухитряются извлекать из этого выгоду.
Их издательские методы не вполне этичны.
У них есть женщина сомнительной репутации...
Знакомящаяся с знаменитостями, а затем...
...пишущая о них заметки.
Вам надо быть поосторожней.
Вроде, к мату дело идёт.
Тот секретарь даже не нашёлся, что ответить.
Действительно поражает.
Он не знает ни минуты покоя...
Прямо супермен-универсал.
Супермен, да?
А может он и правда не человек?
Вот как!
Это же я мат поставил.
Эй, эй! Что ты в нашу игру лезе...
Не тратьте мозги на тупые игры.
Я был у директора издательства.
Немного припугнул. В общем, он раскололся.
Снимите показания.
Е-есть!
Что это такое, по-вашему?
Памятки той проститутки.
Её тайные встречи с определёнными
мужчинами были подробно описаны.
Имя это мужчины вполне узнаваемо.
Первая буква его фамилии - "Б". Это не всё.
Затем. Издательство "Самотык".
Та женщина подписала
контракт на издание её мемуаров.
А! Да, да.
Человек по кличке Янкер.
Это вы вступили с ним в контакт?
Этот мужчина, безусловно,
профессиональный убийца.
Уходите.
Немедленно уходите!
Мы уходим из дома.
Папа... Я беременна, а ты ничего ведь не знал?
Уходишь жить к своему мужчине?
Я тоже.
Дорогой. У меня есть любовник,
а ты ничего ведь и не знал?
Да.
Герр инспектор, это я.
Секретарь Больцмана, Минтарк...
Я всё Вам расскажу.
Приходите, пожалуйста.
А, даже так.
Это непременно.
Я ухожу.
Ваши истории дослушаю потом.
И-инспектор!
Что происходит?
Этот секретарь... покончил с собой!
"Советник Больцман невиновен".
Это прощальная записка секретаря.
Рунге... Это дело передаётся следователю Камински.
А также, случай в парке Райкен...
Равно как и убийство директора "Гарланд".
Тогда... Что у меня?
У тебя больше... ничего не осталось.
Теперь у меня,
кроме тебя, похоже, никого не осталось.
Ээ... Инспектор.
К вам посетитель.
Опять эта дама, Ева Хайнеман, по вашу душу.
Впустите её.
Это было превосходно, Ева.
Надеюсь, мы ещё увидимся?
Это верно.
Зайду к тебе после командировки.
Нуу! Не хочу тебя к жене отпускать.
В любом случае, ещё созвонимся.
Любовничек, ты уже не вернёшься.
Я подложила надушенный носовой платок
...в твою сумку. Вот так-то.
Нестоящий мужчина.
Опять ты на меня глазеешь, кажется?
Каждый раз у меня
разные мужчины. Ты удивлён?
Нет...
Ты бы не прочь тоже поучаствовать, поди?
Из... извините.
Непристойно.
Что Вы! Я... просто.
А! Красиво получается.
Я... Люблю этот сад.
В таком саду забываются всё мои печали...
Особенно с похмелья.
Вам нравится? Слава богу.
В том месте я посадил мимозу.
Потом, напротив, сделал арку из роз.
Летом, по-моему, будет прекрасно...
А может, похожий на тебя человек...
сумеет меня утешить?..
В моём случае...
Ты способен меня осчастливить?
Папочка!
Слышишь меня, папочка?
Папочка, очнись!
Ну как сегодня отцовская стряпня?
Я говорю, а ты вообще ничего не слушаешь.
Кстати, потому-то мама
к другому мужчине и ушла. Я с ней согласна.
Прости...
Ничего. Пустяки.
Вообще-то... Колетта.
Папочка... может быть.
Папочка, может быть... в-влюбился в кое-кого.
А, нет! Ничего такого.
По-моему, невкусный... сегодня ужин?
Вовсе не плох.
Вот как? Неплох, да?
Извините уж.
Вас - садовника,
заставляю таким заниматься.
Ничего.
Слуги постоянно то увольняются,
то в отпуске. Вконец от рук отбились.
Мне, слава богу,
что угодно по плечу. Только попросите.
Раз так, уделите даме вечер, что ли?
А... нет.
Д-да...
Что это вы так нервничаете?
В таких шикарных местах я не бывал.
Хотите быть подходящим мне мужчиной,
держитесь достойно, куда бы вы ни попали.
Представьте, что вы работаете в саду.
Д-да...
Пожалуй, что так.
Работая в саду, я,
действительно, полностью уверен в себе.
Глядя как мечты становятся садом,
я крайне счастлив.
Я больше всего люблю работу в саду.
Никто из любящих сады плохим не бывает.
А Вы сказали, что любите сад...
Я, по-твоему, хороший человек?
Да. Несомненно.
Только...
Что ещё?
Нет. Так сказать... Вы.
...одиноки.
Ты тоже.
Тебе наверно одиноко?
Мне очень жаль...
Дочка будет переживать, мне так кажется.
Кэндзо...
Вот и канун Рождества! Колетта?
В этом году "Санта"
не переработается, как тогда?
Эй, эй...
По-моему, это не твоя забота?..
Вместо рождественской вечеринки
вдвоём, я осталась совсем одна.
Сгорать на работе, хорошо ли?
Может, даже наоборот,
мы будем не только вдвоём.
Этот мужчина
полностью разбил мне жизнь.
И-извиняюсь. Я лишь протирал...
Его зовут Кэндзо Тэнма. Мой бывший жених.
Боже. Пьёте в такую рань...
Ещё бы мне не пить?!
Я только что вернулась из БКА.
Инспектор Рунге такой обаяшка.
Этого мужлан хуже женщины.
Завернул меня, даже не выслушав!
Когда же они Тэнма арестуют, наконец?!
Криминальная Полиция?..
Арестует?
Моего папеньку убил и скрылся!
Сказал, его подставили. Пусть не пиздит!
Как дочь директора большой клиники,
меня ждало блестящее будущее.
Три свадьбы пиздой накрылись! Тоже из-за него!
Какая ещё "работа Йохана"?! Он всему виной!
Смотри!
Папенька сфотографирован с Йоханом!
И такой ребёнок убил моего папеньку? А?
Тэнма такое говорил?
Ничтожные оправдания и только.
Вы показывали эту фотографию полиции?
Так ведь смысла нет?
Важная улика
может всё изменить, разве непонятно?!
Ни фига! Тэнма и точка!
Инспектор Рунге сказал!
У Тэнма раздвоение личности!
Если так...
Зачем вы храните у себя эту фотографию?
Вы, в глубине души, верите
что Тэнма никого не убивал.
К тому же вы ещё любите Тэнма.
Мелодрам не пересмотрелся, случаем?
Этот человек был самым подходящим
мне мужчиной, и даже больше.
Многообещающий гений,
элитный нейрохирург.
Этих званий более чем достаточно.
К тому же, что важнее,
этот мужчина ни в чём мне не перечил.
Все мои капризы он исполнял беспрекословно.
Да! Да! Да!
На всё - "да"! Вот это я понимаю - мужчина!
Этот человек мог сделать меня
счастливейшей в мире, и не меньше!
Я вообще-то вряд ли смогу его заменить...
Украшать для вас сад - предел моих желаний.
Чтобы в вашей душе воцарился мир.
Разок со мной переспал
и мнишь себя самцом, ну ты даёшь!
Ты лишь помог мне в обкатке новой кровати.
Ты лишь временная замена.
Неужели мне этого хватит?
Придурок!
Что ты о себе возомнил?
Вам...
Вам действительно одиноко.
И тебе тоже!
На Рождество мы с дочерью
устраиваем дома вечеринку.
Буду рад, если навестите.
Роскошней некуда! Вот так ужин!
Неужели, папа, ты всё готовил сам?
Ага. Хотя за вкус не ручаюсь.
Да, но вдвоём мы это не осилим?
Во... вот как?
Мама вернётся домой!
Так что ли?
Так что ли, верно?
Колетта...
Мама вернулась!
Ша...
Шарлотта!..
Мамочка!
Дорогой, прости.
Прости!
Какая ещё мимоза?!
Какая ещё роза?!
Какой ещё прекрасный сад?!
Какое ещё поместье
бывшего директора клиники?!
Пропади оно всё пропадом!
Ничего не оставлю!
Привет, детка.
Наконец-то вы решили
меня выслушать, инспектор Рунге.
Случайно у меня выдалась передышка.
У меня, кроме этого человека, ничего нет.
Пока этого мужчину наконец не заграбастаю...
Я счастлива не буду.